عقد تفويض لإدارة أملاك
بين الموقعين أسفله:
السيد ………………، مغربي، صاحب البطاقة الوطنية رقم ………….. الساكن ب …………………………… طنجة.	
		من جهة كطرف أول
شركة  TANGER GESTION IMMOشركة محدودة المسؤولية للشريك الوحيد، في شخص ممثلها القانوني، مقرها الاجتماعي8  شارع فاس الطابق 1 مكتب 6 طنجة، ذات رأسمال 100.000,00 درهم، مقيدة بالسجل التجاري لدى المحكمة التجارية بطنجة تحت الرقم التحليلي عدد 65139 يمثلها في هذا العقد السيد عثمان اليعقوبي K367545.
من جهة أخرى كطرف ثاني
وقع الاتفاق و التراضي على مايلي:
الفصل الأول:
أن الطرف الأول بما لديه من صلاحيات يمنح للطرف الثاني، بما لهذا الأخير من خبرة في مجال تسيير أملاك الغير، التفويض التام في كافة الأعمال المتعلقة بإدارة وتسيير جميع العمارة الكائنة بشارع ………………. طنجة، موضوع الرسوم العقارية المستخرجة من الرسم العقاري الأم عدد ………. والمملوكة جميعها للسيد …………...
الفصل الثاني:
أن يتعاقد الطرف الثاني TANGER GESTION IMMO نيابة عن الطرف الأول مع المكتري وله الحق بإبرام العقود والتوقيع عليها وتجديدها إن انتهت مدتها وتعديلها وكل ذلك وفقا للشروط والمشاهرة التي يراها مناسبة.
الفصل الثالث:
للطرف الثاني أن يصدر وصولات الكراء نيابة عن الطرف الأول ويوقعها ويسلمها للمكترين وله في سبيل ذلك تحصيل إيراداتها وإعطاء المخالصات والإبراء عليها.
الفصل الرابع:
إن الطرف الثاني TANGER GESTION IMMO بصفته نائبا مسيرا أن يوجه الإنذارات والإخطارات الرسمية إلى المكترين في حالة عدم أداء واجب الكراء.
الفصل الخامس:
يحق للطرف الثاني أن يطالب بإقالة وفسخ كل عقد إن اقتضى الحال ذلك كما يطالب بإخلاء المستأجرين إذا خالفوا إحدى البنود المنصوص عليها في العقد الكراء.
الفصل السادس:
في حال خالف أو اعترض أحد المستأجرين بندا من البنود أو القرارات أو القوانين المنظمة يحق للطرف الثاني اختيار وتعيين محام لاتخاذ الإجراءات اللازمة ورفع الدعاوى أو طلب الدفاع عنها أمام جميع المحاكم على اختلاف أنواعها ودرجاتها وذلك للدفاع على مصالح الشركة المالكة كلما اقتضى الأمر لذلك.
الفصل السابع:
يلتزم الطرف الثاني بأن يوافي الطرف الأول على كل ثلاثة أشهر ( حساب ربع سنوي) ببيان حساب يتضمن الإيرادات والمصاريف مع المستندات ذات الصلة وشيكا مرفقا يحمل المبلغ الصافي لفائدة الشركة المالكة. 
الفصل الثامن:
تمنح للطرف الثاني TANGER GESTION IMMO أتعاب مقابل المهام المحددة في هذا العقد والمحددة في ………% تحتسب من المجموع الخام لمداخيل الأكرية المحصلة، دون احتساب الرسوم.
الفصل التاسع:
يتحمل الطرف الثاني المسير الإشراف وانتداب مع أداء تكاليف الصيانة والإصلاحات الضرورية  والمتعلقة بمرافق وخدمات العقار موضوع هذا العقد.
الفصل العاشر:
بمجرد التوقيع على هذا العقد تصرح الشركة المالكة في شخص ممثلها القانوني بقبول الشركة المسيرة وكيلا عنها في إدارة وتسيير شؤون العمارة المذكورة أعلاه وتمثلها كذلك أمام الجهات الرسمية أو غير الرسمية والإدارات العمومية والشبه العمومية لتنفيذ أعمال الإدارة عل النحو الذي يحفظ حقوق ومصالح الشركة المالكة.
حرر بطنجة، بتاريخ: 05/05/2023
التوقيعات:

           السيد ………………				       TANGER GESTION IMMO                                                          
			                                                                شركة محدودة المسؤولية
                                                                  في شخص ممثلها القانوني
			                                                                السيد عثمان اليعقوبي
	 	                                             


